Alteza, si deseáis sentaros,
seguro que...
Llevamos aquí desde el mediodía.
Los orientales tienen
un sentido diferente del tiempo,...
...ya es sabido.
Una vez estaba esperando
a Salladhor Saan aquí en Braavos.
Juntos íbamos a hacernos
con tres naves cargadas de...
Bienvenido al Banco de Hierro.
Por favor, sentaos.
¿Qué podemos hacer por vos,
lord Stannis?
Él es
Stannis de la casa Baratheon,...
...rey de los Ándalos
y los Primeros Hombres,...
...señor de los Siete Reinos
y Protector del Reino.
El Trono de Hierro está ocupado
por Tommen,...
...de la casa Baratheon,
rey de los Ándalos...
...y los Primeros Hombres,
señor de los Siete Reinos...
...y Protector del Reino.
No comparte sangre conmigo.
Es un bastardo fruto del incesto,
como lo fue su hermano.
Sí, hemos oído esa historia.
No es una historia.
Es la verdad.
El abuelo del rey
cuenta otra historia.
La de un tío celoso
cuyos intentos de usurpar...
...el trono del rey legítimo
pagan los Siete Reinos...
...en sangre y oro.
- Oro que vos le prestasteis.
- ¿Creéis que vuestra sangre...
...os da derecho a nuestro oro?
Más que a ningún hombre vivo.
Al otro lado del mar Angosto,
vuestros libros...
...están llenos de términos
como "usurpador", "loco"...
...y "derecho de sangre".
Aquí, nuestros libros
están llenos de números.
Preferimos las historias
que estos narran.
Son más simples,
menos abiertas a interpretaciones.
¿Cuántos guerreros
os siguen siendo leales?
- 4.000.
- ¿Y cuántos barcos tenéis?
Los que están a flote, ser Davos,
no en el fondo...
...de la Bahía del Aguasnegras.
- 32.
- ¿Y cuánto trigo, cebada,...
...vacuno y cerdos
producís en Rocadragón...
...para alimentar a 4.000 hombres
y 32 naves?
Nada.
Entenderéis que las cuentas
difícilmente cuadrarán...
...ni tendrán un final feliz,
desde nuestra perspectiva.
Me temo que debemos,
con todo respeto,...
...rechazar vuestra solicitud.
Pero os agradecemos
el honor de vuestra visita.
- Mi señor...
- No soy señor, ser Davos Seaworth.
Y vos tampoco lo seríais aquí.
En Braavos no honramos
a los ladrones con títulos.
Si somos estrictos, yo no robaba.
Eso lo hacían los piratas.
Yo solo transportaba
lo que robaban de un sitio a otro.
Este es el pago que fue exigido
por el rey Stannis por mis crímenes.
Lo considero justa contrapartida.
Él es un hombre íntegro, y con él
podréis recuperar el dinero...
...que tenéis atrapado en Poniente.
Que es mucho, imagino.
La guerra es muy cara.
- La guerra ha acabado.
- Mientras Stannis viva,...
...la guerra no habrá acabado.
- ¿Quién manda en Desembarco del Rey?
- Ser Davos...
- Respondedme.
- Tywin Lannister.
- ¿Cuántos años tiene Tywin Lannister?
- 67.
67. Y cuando muera,
¿quién mandará?
¿Un niño a medio criar
producto del incesto?
¿Cersei Lannister, una reina
despreciada por su pueblo?
¿Jaime Lannister, un hombre célebre
por matar al rey...
...que había jurado proteger?
Cuando Tywin se vaya,
¿a quién respaldaréis?
Ese es un problema
para más adelante.
Perdón, pero creo que es
un problema actual.
Solo queda un caudillo fiable
en Poniente: Stannis.
Tiene el derecho de nacimiento.
Está en su plenitud.
En la batalla
es un diestro comandante.
Y no solo dice que paga
sus deudas: él lo hace.
El vigía avista un barco pirata
que va a su encuentro.
El capitán le grita al segundo:
"¡Tráeme mi camisa roja!".
El segundo se la lleva,
el capitán se la pone,...
...y cuando los piratas
tratan de abordarlos,...
...el valiente capitán
conduce a sus hombres a la victoria.
Unos días después, el vigía grita:
"¡Dos barcos piratas!".
Los tripulantes tiemblan
cual ratones asustados.
Pero el valeroso capitán grita:
"¡Tráeme mi camisa roja!".
Tras la batalla,
el segundo pregunta:...
..."Capitán, ¿por qué pedís
vuestra camisa roja...
"...antes del combate?".
Y el capitán replica:...
..."Para que si me acuchillan
no me veáis sangrar".
A la mañana siguiente,
el vigía grita:...
..."¡10 barcos piratas!
¡Estamos rodeados!".
Los tripulantes guardan silencio.
Todos miran fijamente
a su bravo capitán...
...aguardando su habitual petición.
Calmado como siempre,
el capitán ordena...
"¡Tráeme los pantalones marrones!"
¿Creéis que algún pirata
dejaría de contarles esa chanza?
¡Davos!
Creía que os pudríais
en una mazmorra de Rocadragón.
Solo me pudrí a medias.
Uníos a nosotros, amigo mío.
Esta es Lhara.
- Y esta es...
- Lhara soy yo.
- Esta es una auténtica artista.
- No tengo tiempo.
- Zarpamos al alba.
- ¿Zarpamos?
Vos y yo: zarpamos.
En tiempos creí
que este hombre me apreciaba.
Ahora sé que me aborrece.
Quiere verme morir pobre y solo
en algún frío...
No estaréis solo.
Y no seréis pobre.
Os dejé un cofre bien provisto
en vuestra casa.
Se lo di a vuestra esposa.
Ya no somos amigos, amigo mío.
Os veré al alba.
"Os doy hasta la luna llena
para sacar del Norte...
"...a toda esa chusma
de hijos del hierro...
"...y devolverla a esas rocas
llenas de mierda que llamáis hogar.
"La primera noche de luna llena
daré caza...
"...a cualquier isleño
que siga en nuestras tierras...
"...y lo desollaré vivo,
como desollé...
"...a los 20 inmundos hijos del hierro
que hallé en Invernalia."
"En la caja encontraréis
un regalo especial:...
"...el juguete favorito de Theon.
"Lloró cuando se lo arrebaté.
"Dejad el Norte, o recibiréis
más cajas con partes de Theon.
"Firmado: Ramsay Nieve,
hijo natural de Roose Bolton,...
"...señor de Fuerte Terror
y Guardián del Norte."
¡Sí!
Desollaron a nuestros compatriotas
y mutilaron a mi hermano,...
...vuestro príncipe.
¡Vuestro príncipe!
¡Todo cuanto le han hecho a él,
también os lo han hecho a vosotros!
- ¡Sí!
- ¡Mientras puedan dañar...
...impunemente a nuestro príncipe,...
...las palabras "hijo del hierro"
no significan nada!
A la izquierda.
- Theon Greyjoy.
- No sé dónde...
Vengo a por Theon Greyjoy.
Llévame a las mazmorras.
No está en las mazmorras.
- La última jaula a la derecha.
- Gracias.
Nos vamos a casa.
¡No!
Tranquilo. Soy yo, Yara.
No me engañas. Díselo.
Dile que no me has engañado.
No voy a engañarte, Theon.
He venido a salvarte.
¡Theon no!
¡Hediondo, me llamo Hediondo!
- Si nos descubren moriremos.
- Ayúdame con él.
- ¡No, no puedes! ¡No puedes!
- Eres Theon Greyjoy.
¡No puedo creerte!
¡Sé bien quién soy!
¡Hediondo! ¡Hediondo!
¡Hediondo Leal! ¡Buen Hediondo!
¡Siempre he sido Hediondo!
¡Hediondo! ¡Hediondo!
Se está convirtiendo
en una noche estupenda.
¡Soy Hediondo! ¡Hediondo Leal!
¡Theon!
Entregadme a mi hermano
y no perderéis a más hombres.
Él nunca tuvo tantos huevos
como vos, ¿verdad?
Pero teniendo esos huevazos,...
...¿cuán rápido corréis?
- Vamos al barco, ya.
- ¿Y vuestro hermano?
Mi hermano está muerto.
Tengo un regalo para ti.
Una recompensa.
¿Recompensa?
Eso es. Esas criaturas
que han venido de noche...
...querían llevarte con ellas.
Y no les has dejado.
Me has sido leal.
Yo no quería que se me llevaran.
- Tenía mucho miedo. No quería que...
- Sí, sí, Hediondo.
Es un baño. Para ti.
Quítate los andrajos.
Hazlo.
Los pantalones también.
Quítatelos.
¿Tú me quieres, Hediondo?
Por supuesto, mi señor.
Bien. Porque tienes que hacer
algo por mí.
Algo muy importante.
Verás, hay un castillo.
Y unos hombres malos
tienen el castillo.
Necesito
que me ayudes a recuperarlo.
Pero ¿cómo podría?
Tienes que interpretar un papel.
Hacerte pasar por quien no eres.
¿Por quién?
Theon Greyjoy.
Estáis ante Daenerys de la Tormenta
de la casa Targaryen,
la primera de su nombre,
la que no arde,
reina de Meereen,
reina de los Ándalos
y los Primeros Hombres,
Khaleesi del Gran Mar de Hierba,
Rompedora de Cadenas
y madre de dragones.
No temáis, amigo.
La reina dice que podéis acercaros
y hablar.
Un cabrero es.
Ha rezado por vuestra victoria
contra los esclavistas, dice.
Agradezco mucho sus oraciones.
Han sido vuestros dragones, dice.
Esta mañana su rebaño han atacado.
Espera a su alteza
no haber ofendido,...
...pero ahora no tiene nada.
Di a este hombre
que siento sus penalidades.
No puedo devolverle sus cabras,...
...pero haré que le paguen
lo que valían,...
...tres veces lo que valían.
Que pase el siguiente.
El noble Hizdahr zo Loraq ruega
una audiencia con la reina.
El noble Hizdahr zo Loraq
puede hablarme directamente.
Reina Daenerys.
Las crónicas sobre vuestra belleza
no son exageradas.
Muchas gracias.
La mía es una de las más antiguas
y prestigiosas familias de Meereen.
Entonces es un honor recibiros.
Mi padre, uno de los más respetados
y bienamados ciudadanos,...
...supervisaba la restauración
y el mantenimiento...
...de sus mayores hitos.
Esta pirámide incluida.
Por ello tiene mi gratitud.
Sería para mí un honor conocerlo.
Lo conocisteis. Y lo crucificasteis.
Rezo para que no tengáis que ver
a un familiar...
...tratado tan cruelmente.
Vuestro padre
crucificó a niños inocentes.
Mi padre se opuso
a crucificar a los niños.
Lo consideraba un crimen,
pero no lo escucharon.
¿Es de justicia
pagar un crimen con otro?
Siento que perdierais
a vuestro padre,...
...pero mi modo de tratar a los amos
no fue un crimen.
Os convendría recordar eso.
Lo hecho, hecho está.
Sois la reina,
y yo un siervo de Meereen.
Un siervo que no desea ver
sus tradiciones erradicadas.
¿Y de qué tradiciones
me estáis hablando?
El rito funerario tradicional.
Un enterramiento
en el Templo de las Gracias.
Mi padre y 162 nobles de Meereen
siguen clavados a esos postes,...
...pasto de los buitres,
pudriéndose al sol.
Alteza, os ruego
que ordenéis que los bajen...
...para que puedan recibir
un entierro digno.
¿Y qué hay de los niños esclavos
que los nobles de Meereen...
...crucificaron?
Se estaban pudriendo al sol también.
¿Me habríais rogado
por su derecho a un entierro digno?
Alteza, no puedo defender
los actos de los amos.
Solo puedo hablaros
como un hijo que amaba a su padre.
Dejadme bajar su cuerpo.
Dejadme llevarlo al templo
y enterrarlo con dignidad...
...para que encuentre la paz
en el otro mundo.
Enterrad a vuestro padre,
Hizdahr zo Loraq.
Gracias, mi reina.
¿Aún quedan muchos?
212 peticionarios aguardando hay,
alteza.
¿212?
Haced pasar al siguiente.
Estas reuniones no serán siempre
tan temprano, ¿verdad?
Anoche me acosté muy tarde.
Bueno, ¿esto significa
que ahora soy jefe de algo?
¿La Moneda, la flota...?
Lord Tywin y yo hemos determinado
que yo seré...
...el consejero de la flota
antes de que vos...
Lord Tywin, es un gran honor
formar parte...
...de este consejo. Estoy...
El juicio comienza esta tarde.
Solo tenemos la mañana
para los asuntos de estado.
- ¿Podemos comenzar?
- Sandor Clegane ha sido visto...
...en las Tierras de los Ríos,
mi señor.
Un cobarde y un traidor.
Mis pajaritos dicen que el Perro
mató a 5 soldados nuestros.
Al parecer dijo
"que se joda el rey".
- ¡Qué insolencia!
- ¿Por qué iba un soldado...
...a cometer la estupidez
de jugársela con el Perro?
10 venados de plata
son una generosa recompensa.
Que sean 100. ¿Qué más?
Llegan más rumores del este,
mi señor.
¿La joven Targaryen?
Daenerys ha establecido
su residencia en Meereen.
Ha conquistado la ciudad
y la gobierna como reina.
- Conquistado, ¿con qué?
- Comanda un ejército de Inmaculados.
Unos 8.000 hombres.
Tiene una compañía de mercenarios,
los Segundos Hijos.
Y a dos caballeros que la asesoran:
Jorah Mormont y Barristan Selmy.
- Y además tiene tres dragones.
- Crías de dragón.
Crecen de año en año, alteza.
Mormont la espía para nosotros.
Ya no.
Parece profesarle gran devoción.
En cuanto a ser Barristan,
se diría que se tomó...
...su expulsión de la Guardia Real
algo peor de lo previsto.
Es un viejo. No era el idóneo
para proteger a mi hijo.
Joffrey no murió bajo su custodia.
Defenestrarlo
fue tan insultante como estúpido.
No me digas que te preocupa
una niña al otro lado del mundo.
Una niña con dos expertos guerreros
asesorándola...
...y respaldada
por un poderoso ejército, alteza.
Lord Varys tiene razón.
He estado en Essos
y he visto actuar a los Inmaculados.
Son impresionantes
en el campo de batalla.
En la alcoba no tanto.
Los dragones no han ganado
una guerra en 300 años.
Los ejércitos sí lo hacen,
continuamente.
- Hay que ocuparse de ella.
- ¿Cómo, mi señor? ¿Por la fuerza?
Solo si es preciso.
¿Vuestros pajaritos
podrían volar hasta Meereen?
Por supuesto, mi señor.
Lord Tyrell,
¿tendríais la amabilidad...
...de darme pluma y papel?
Príncipe Oberyn.
- Lord Varys.
- Solo Varys.
En realidad, no soy noble.
Así que nadie está obligado
a llamarme "lord".
Y aun así todos lo hacen.
Parece que sabéis mucho
sobre los Inmaculados.
- ¿Pasasteis mucho tiempo en Essos?
- Cinco años.
¿Puedo preguntar por qué?
El mundo es grande y hermoso.
Casi todos vivimos y morimos
en el rincón donde nacimos...
...y nunca llegamos a ver
nada de él.
- No quiero ser como casi todos.
- Casi todos no somos príncipes.
Vos sois de Essos.
¿De dónde? ¿De Lys?
- Tengo oído para los acentos.
- Perdí el acento completamente.
También tengo oído para eso.
- ¿Cómo llegasteis aquí?
- Es una larga historia.
Que no os gusta contar a nadie.
Solo a gente en quien confío.
Mi concubina Ellaria
os encontraría muy interesante.
Deberíais venir al burdel
a conocerla.
Trajimos vino nuestro,
no ese brebaje que sirven aquí.
Tenemos
unos jóvenes adorables preparados...
¿No os gustaban los jóvenes?
¿De verdad? ¡Chicas!
Espero no ofenderos si digo
que jamás lo habría imaginado.
En absoluto.
Pero tampoco me interesaron
nunca las chicas.
- ¿Qué entonces?
- Nada.
Todo el mundo se interesa por algo.
Yo no.
Cuando veo lo que el deseo
les hace a las personas,...
...lo que le ha hecho a este país,
me alegra mucho...
...no participar de eso.
Además, la ausencia de deseo
aporta libertad...
- ...para perseguir otras cosas.
- ¿Como qué?
A ver si lo adivino:
me han indultado.
¿De verdad?
- Órdenes de padre.
- Bueno, no debemos defraudar a padre.
¡Matarreyes!
Yo, Tommen de la casa Baratheon,
el primero de mi nombre,...
...rey de los Ándalos
y los Primeros Hombres...
...y señor de los Siete Reinos
me recuso a mí mismo en este juicio.
Tywin de la casa Lannister,
Mano del Rey...
...y Protector del Reino,
presidirá el tribunal en mi lugar.
Junto al príncipe Oberyn
de la casa Martell...
...y lord Mace de la casa Tyrell.
Y si le encuentran culpable,...
...que los dioses
castiguen al acusado.
Tyrion de la casa Lannister,...
...sois acusado por la reina regente
de regicidio.
¿Matasteis al rey Joffrey?
- No.
- ¿Y vuestra esposa, lady Sansa?
No que yo sepa.
¿Entonces cómo diríais
que murió el rey?
Atragantado con la tarta de pichón.
- ¿Estáis culpando a los cocineros?
- O a los pichones.
Pero dejadme al margen de esto.
La corona puede llamar
a su primer testigo.
Cuando el rey Joffrey
ya estaba a salvo de la turba,...
...el gnomo se le enfrentó.
Le cruzó la cara de un tortazo
y lo llamó idiota cruel y loco.
No era la primera vez
que amenazaba a Joffrey.
Aquí mismo, en el salón del trono,
subió esos peldaños...
...y llamó necio a nuestro rey.
Lo comparó con el Rey Loco...
...e insinuó
que tendría el mismo final.
Y cuando hablé en defensa del rey,
amenazó con hacerme asesinar.
¿Por qué no contáis
lo que el rey Joffrey...
- ...estaba haciendo?
- Silencio.
Apuntaba con una ballesta
a Sansa Stark...
...mientras vos le arrancabais la ropa
y la golpeabais.
¡Silencio!
No hablaréis si no se os ordena.
Podéis retiraros, ser Meryn.
Veneno de basilisco,
sangre de viuda,...
...acónito, esencia de belladona,
dulcesueño,...
...lágrimas de Lys,
danza del demonio...
- Ojo ciego...
- Os habéis explicado bien,...
...gran maestre, tenéis mucho veneno
en vuestro almacén.
Tenía, príncipe Oberyn.
Mi almacén fue saqueado.
¿Por quién?
Por el acusado, Tyrion Lannister,...
...después de encarcelarme
injustamente.
Gran maestre, examinasteis
el cadáver del rey Joffrey.
¿Es incuestionable
que lo mató un veneno?
Sin duda alguna.
Esto fue hallado
en el cuerpo de Dontos Hollard,...
...el bufón del rey.
Fue visto por última vez
llevándose a Sansa Stark,...
...esposa del acusado,
lejos de la fiesta.
Llevaba este collar
el día de la boda.
Encontramos residuos
de un raro y terrible veneno...
...dentro de sus cuentas.
¿Es uno de los venenos
robados de vuestro almacén?
Así es. El estrangulador.
Un veneno que pocos
en los Siete Reinos poseen.
Y se usó para acabar
con el más noble niño...
...que los dioses jamás hayan puesto
en estas buenas tierras.
"Sufrirás por esto.
"Llegará el día
en que te creas a salvo y feliz,...
"...y tu dicha se convertirá
en cenizas en la boca...
"...y sabrás que la deuda
estará pagada".
¿Eso os dijo vuestro hermano?
Poco después de la Batalla
de la Bahía del Aguasnegras.
Me enfrenté a él
por su plan de situar...
...a Joffrey en primera línea.
Y cuando se produjo el ataque,
Joffrey insistió...
...en permanecer en las almenas.
Creía que su presencia
alentaría a las tropas.
Tyrion dijo: "Y sabrás
que la deuda estará pagada".
¿Qué deuda?
Descubrí que tenía rameras
en la Torre de la Mano.
Le pedí que limitase
sus lubricidades al burdel,...
...lugar al que corresponde
semejante conducta.
Eso no le agradó.
Gracias, alteza,
por el valor de vuestro testimonio.
¿Recordáis la naturaleza exacta
de su amenaza?
Me temo que sí, mi señor.
Dijo: "Haríais bien
en hablarme con más educación.
"Los monstruos son peligrosos,
y ahora los reyes caen como moscas".
¿Y dijo eso en una reunión
del Consejo Privado?
Sí. Justo después de conocer
la muerte de Robb Stark.
No pareció alegrarle la noticia.
Puede que su casamiento
con Sansa Stark...
...le hizo simpatizar más
con la causa norteña.
Podéis retiraros, lord Varys.
Padre, ¿puedo hacer
una pregunta al testigo?
Una.
Dijisteis una vez que, sin mí,...
...esta ciudad habría sufrido
una derrota segura.
Dijisteis que la historia
jamás me mencionaría,...
...pero que vos no olvidaríais.
¿Lo habéis olvidado, lord Varys?
Tristemente, mi señor,
nunca olvido nada.
Haremos un receso.
Que dentro de una hora
tañan las campanas.
¡Despejad la sala!
¿Condenarías a muerte
a tu propio hijo?
No lo he condenado.
El juicio no ha terminado.
Esto no es un juicio, es una farsa.
Cersei lo ha manipulado todo,
y lo sabes.
- Yo no sé tal cosa.
- Siempre has odiado a Tyrion.
- Mató a su rey.
- Como hice yo.
¿Sabes la última orden
que me dio el Rey Loco?
Que le llevase tu cabeza.
¿Salvé tu vida
para que pudieras asesinar...
- ...a mi hermano?
- No será asesinato, sino justicia.
¿Justicia?
Ejerzo el deber que juré
como Mano del Rey.
Si Tyrion es declarado culpable,
será castigado en consonancia.
- Será ejecutado.
- No, será castigado en consonancia.
Una vez dijiste
que la familia es lo que pervive.
Lo único que pervive.
Me hablaste de una dinastía
que duraría mil años.
¿Qué será de tu dinastía
cuando Tyrion muera?
Yo soy guardia real.
Mi juramento me impide
perpetuar nuestro linaje.
- Estoy al tanto de tu juramento.
- ¿Qué será de tu apellido?
Quién llevarála bandera del león
en futuras batallas?
¿Tus sobrinos? ¿Lancel Lannister?
¿U otros cuyos nombres
ni siquiera recuerdo?
¿Qué será de mi dinastía si perdono
al autor del asesinato de mi nieto?
Sobrevivirá, gracias a mí.
Dejaré la Guardia Real.
Asumiré mi lugar
como tu hijo y heredero...
- ...si dejas que Tyrion viva.
- Hecho.
Cuando los testimonios concluyan
y lo declaren culpable,...
...Tyrion tendrá la ocasión
de hablar.
Suplicará clemencia
y le permitiré alistarse...
...en la Guardia de la Noche.
Dentro de tres días partirá
rumbo al Castillo Negro...
...y acabará sus días en el Muro.
Tú entonces te despojarás
de la capa blanca.
Dejarás Desembarco del Rey
para asumir...
...tu legítimo lugar
en Roca Casterly.
Te casarás
con una mujer apropiada...
...y engendrarás
hijos apellidados Lannister.
Y nunca volverás a darle
la espalda a tu familia.
- Tienes mi palabra.
- Y tú la mía.
- No va muy bien, ¿verdad?
- Te van a declarar culpable.
- ¿De verdad lo crees?
- Tras el dictamen,...
...rogarás misericordia formalmente
y pedirás ser enviado al Muro.
Padre está conforme.
Te perdonará si te alistas
en la Guardia de la Noche.
A Ned Stark
le prometieron lo mismo,...
...y ambos sabemos
cómo acabó aquello.
Padre no es Joffrey.
Cumplirá su palabra.
¿Cómo lo sabes?
¿Confías en mí?
Mantén la boca cerrada.
No más exabruptos.
Esto acabará pronto.
La corona
puede llamar al siguiente testigo.
- Decid vuestro nombre.
- Shae.
¿Juráis por todos los dioses
que vuestro testimonio...
...será cierto y sincero?
- Lo juro.
- ¿Conocéis a este hombre?
Sí. Tyrion Lannister.
¿Y de qué lo conocéis?
Fui criada de su esposa,
lady Sansa.
Este hombre está acusado
de asesinar al rey Joffrey.
¿Qué sabéis sobre eso?
Que es culpable.
Él y Sansa lo planearon juntos.
¡Silencio!
Continuad.
Ella quería vengar a su padre,
a su madre y a su hermano.
Culpaba de sus muertes al rey.
Tyrion la ayudó con gusto.
Odiaba a Joffrey.
Odiaba a la reina.
Os odiaba a vos, mi señor.
Robó veneno
de la cámara del gran maestre...
...para echarlo
en el vino de Joffrey.
¿Cómo es posible que sepáis eso?
¿Por qué revelaría tales planes
a su doncella?
No era solo su doncella.
Era su puta.
¿Cómo habéis dicho?
Habéis dicho que erais su...
Su puta.
¿Cómo llegasteis
a estar a su servicio?
Me raptó. Estaba con otro hombre,
un caballero de vuestro ejército.
Pero cuando Tyrion
llegó al campamento,...
...envió a un sicario
a nuestra tienda.
Rompió el brazo al caballero
y me llevó ante lord Tyrion.
"Ahora me perteneces", dijo.
"Quiero que me folles como si fuera
mi última noche en este mundo".
¡Silencio! ¡Silencio!
¿Y lo hicisteis?
¿Si hice qué?
Follarlo como si fuera
su última noche en este mundo.
Hice cuanto él quiso,
cuanto me dijo que le hiciera.
Cuanto le apeteció hacerme.
Lo besé donde él quiso
y lo lamí donde él quiso.
Lo dejé meterse donde él quiso.
Fui de su propiedad.
Aguardaba en sus aposentos
durante horas...
...para que me usara
cuando se aburriese.
Me ordenaba
que lo llamase "mi león",...
...y así lo hice.
Tomaba su cara entre mis manos
y decía: "Soy tuya y tú eres mío".
Shae.
Por favor, no.
Soy una puta. ¿Recordáis?
Eso fue antes de casarse con Sansa.
Después,
todo cuanto deseaba era a ella.
Pero ella no le dejaba meterse
en su lecho.
Así que prometió matar
al rey Joffrey por ella.
Padre, deseo confesar.
Deseo confesar.
¿Deseáis confesar?
Os salvé.
Salvé esta ciudad
y vuestras inútiles vidas.
Debí dejar que Stannis
os matara a todos.
Tyrion.
¿En verdad deseáis confesar?
Sí, padre.
Soy culpable. Culpable.
¿Es eso lo que queréis oír?
¿Reconocéis
que envenenasteis al rey?
No, de eso soy inocente.
Soy culpable de un crimen
mucho más monstruoso.
Soy culpable de ser enano.
No se os juzga por ser enano.
Sí, es por eso.
Habéis estado juzgándome
por eso toda la vida.
¿No tenéis nada que alegar
en vuestra defensa?
Nada, salvo esto.
Yo no lo hice.
¡Yo no maté al rey Joffrey,
pero ojalá lo hubiera hecho!
¡Ver morir a vuestro cruel bastardo
me proporcionó más alivio...
...que mil putas mentirosas!
Ojalá fuese el monstruo
por el que me tomáis.
Ojalá tuviese bastante veneno
para acabar con vosotros.
Con mucho gusto daría mi vida
por veros a todos tragarlo.
¡Ser Meryn! ¡Ser Meryn!
Escoltad al prisionero
a su celda de inmediato.
Os aseguro que no daré mi vida
por el asesinato de Joffrey.
Y sé que no recibiré justicia
de este tribunal,...
...así que dejaré que los dioses
decidan mi destino.
Demando un juicio por combate.